# Города

Paris

(*Exemple:* Paris est la capitale de la France.) --- (существительное собственное, мужской род)(A1)

Париж

(*Определение:* Столица Франции, крупный культурный, исторический и туристический центр.)

(*Пример:* Париж — столица Франции.)



Nice

(*Exemple:* Nice est une ville au bord de la mer.) --- (существительное собственное, женский род)(A1)

Ницца

(*Определение:* Город на юге Франции, расположенный на Лазурном берегу Средиземного моря.)

(*Пример:* Ницца — город на юге Франции у моря.)



# Страны

la Bulgarie

(*Exemple:* La Bulgarie est un pays d'Europe de l'Est.) --- (существительное собственное, женский род)(A1)

Болгария

(*Определение:* Государство в Юго-Восточной Европе, расположенное на Балканском полуострове.)

(*Пример:* Болгария — страна в Юго-Восточной Европе.)



l'Italie

(*Exemple:* L'Italie est célèbre pour sa cuisine.) --- (существительное собственное, женский род)(A1)

Италия

(*Определение:* Государство в Южной Европе, расположенное на Апеннинском полуострове.)

(*Пример:* Италия знаменита своей кухней.)



la Suisse

(*Exemple:* La Suisse est un pays neutre.) --- (существительное собственное, женский род)(A1)

Швейцария

(*Определение:* Государство в Центральной Европе, известное своей нейтральной политикой, горами и банковской системой.)

(*Пример:* Швейцария — нейтральная страна.)
